안녕하세요
코코주한입니다 이번 영상에서는 아이폰
앱 잠금 기능에 대해 소개하겠습니다이
기능을 사용하기 위해서는 아이폰
iOS 16.4 이상이어야 하며
영상의 휴대폰은
iOS 17입니다 아이폰 앱 잠금
기능은 개인정보 보호를 의해 사진
금융 개인정보가 들어있는 앱은
기본적으로 설정해 두셔야 합니다
다른 사람이 나의 핸드폰을 빌려도
개인정보가 있는 앱을 열 수 없으므로
개인정보 유출이나 엠넷 결제 등의
문제를 예방할 수 있습니다
단축어 앱을 실행하고 하단에 자동화
탭을 선택하고 오른쪽 상단에 플러스를
누르고
앱을 선택합니다
조건에서
앱을 선택하면
아이폰에 설치되어 있는 앱 정보를
확인할 수 있습니다 여기서
잠금 기능 사용을 원하는 앱을
선택해야 합니다 예시는 사진 앱을
선택해 보겠습니다 사진 앱을 선택하고
오른쪽 상단에 완료를 눌러줍니다 다시
조건으로 돌아와서
앱이 실행될 때마다 작동해야 하므로
열릴 때 선택하고 아래에 즉시 실행
선택합니다
실행되면 알리기는 선택을 하셔도 되고
안하셔도 됩니다 오른쪽 상단에 다음
클릭하고
새로운 빈 자동화 선택합니다
검색에서
잠금 입력하면
잠금 화면 터치하고 오른쪽 상단에
완료 선택하면 사진 앱 잠금 설정이
완료되었습니다 사진 앱 잠금 설정이
잘 되었는지 확인하기 위해 사진 앱을
실행합니다 사진 앱을 실행하면 바로
잠금 화면이 나오고 아이폰
잠금 비밀번호
페이스 아이디
지문으로
잠금 해제하여
앱을 사용하시면 됩니다
이상으로 아이폰 앱 잠금 기능에 대해
알아보았습니다
핸드폰을 항상 가지고 있을 수
없으므로 개인정보 앱이나 금융
개인정보를 많이 기록한 앱이 있다면
시간 내셔서
앱 잠금 설정을 해두시면 됩니다
개인정보 보호를 위해 꼭 알아야 하는
기본 설정이니 천천히 따라 하시고
싶은 분들은 아래 더보기에 블로그
주소가 있으니 참고하시면 됩니다
끝까지 시청해 주셔서 감사합니다 오늘
내용이 마음에 드셨다면
구독과 좋아요 부탁드립니다
다음에도 생활에 도움이 되는 it
정보로 영상 업데이트 하겠습니다 이상
it 전문가 코코 주안입니다